修复问题列表：
1、适配evo5.0
2、自定义模块样式优化
3、论坛界面优化、选人界面优化、信息优化









修复内容：
1、【流程】子表中字段显示方式是日期，时间，日期时间，在流程某一活动环节设置可写，发送到这一活动节点打开子表时间显示异常
2、【流程】在待办、已办、我的、发起任一页面的查询框中输入查询数据再查看其它页面出现取消按钮
3、【工作日志】移动端新建日志，上级领导未查看该日志显示为已读
4、【工作日志】移动端新建日志时选了项目，再次点击项目没有反应
5、【会议通知】转发未选择转发人员提示语应改为“转发人员不能为空！”
6、【会议通知】点击会议通知列表中的数据先显示“数据查询异常！”的提示语改成流程方式，再显示会议详情页
7、【会议通知】点击会议室预定按钮页面名称显示会议通知列表
8、【工作日志】PC端新建日志，备注一栏内容中有空格，手机端修改日志备注内容显示nbsp
9、【工作日志】查看未读下属日志点击左上角返回未读提醒数字没有实时改变，下拉刷新也没有改变
10、【ezFLOW】PC端设置意见态度，移动端发送时不选意见态度也能发送
11、【附件】批示意见可上传附件
12、【流程】字段显示方式设置为登录人姓名，审批时该字段设置为可写，审批环节PC端查看此字段值不变，移动端查看变为审批人姓名
13、【汇报】我的汇报，点击查看月报列表页面详情点击返回，页面停留在周报列表页面
14、【论坛】发帖模块选择后无法更改。
15、【论坛】引用内容过长页面跳转异常
16、【邮件】下拉刷新收件箱页面后再点击物理返回键，页面停留在收件箱页面
17、【管理前端】evo客户端下载二维码自动生成
18、【附件】附件预览安全验证
19、【同步】组织用户同步优化











修复内容：
1、【流程】手机端发起阅件选择的阅件人超过2人，手机端和PC端收不到待阅文件
2、【流程】设置单人办理在移动端不生效
3、【ezFLOW】流程撤办后，在手机端我的文件中打开流程表单多了一个“退回意见”字段
4、【流程】回复、引用内容需要审核没有提示
5、【流程】开始节点后接互斥网关，如果判断没有符合条件下一步，手机端发起时报500
6、【邮件】转发、回复、回复全部、回复全部（带附件）时，正文中的图片显示异常
7、【论坛】安卓手机发帖时，帖子内容超过一页，打开表情框，会遮挡帖子底部文字
8、【流程】流程设置阅件自动增加批示意见，手机端阅件完毕后，阅件意见字段样式显示异常
9、【附件预览】附件预览页面无法放大
10、【论坛】需要审核的板块，PC端版主可直接发帖回复，移动端跳出该回复需要进行审核，实际回复已经发出
11、【流程】发起流程走互斥网关选不到人 
12、【信息】信息正文为公文，pc端打开正常，手机端显示不全 
13、【信息】信息@我推送页，带图片标题截取太短，显示组织改为显示末级组织
14、【流程】活动设置页面“批示意见”设置处，增加判断职务级别时可设置其他人员填写批示意见的位置
15、【邮件】大图片导致邮件详情内容显示出现异常
16、【考勤】定位优化









修复内容：
1、【流程】发起流程搜索框取消后未查出可发起流程数据
2  【考勤】pc端需要设置工总日之后，移动端才能收到推送
3、【考勤】移动端签到后，pc上数据显示来源不正常且名称来源与钉钉显示成叮叮了,客户端5.0则未显示成“evo”
4、【收文】微信端打开收文报错
5、【钉钉】钉钉选人页面一直加载中
6、【信息】信息评论列表没有数据时不需要显示“系统未查询到相关记录”
7、【考勤】考勤签到添加组织用户名
8、【考勤】周视图中状态有数据显示的区格，即非“未签”状态的，点击可直接进入当天的签到列表页面